如何基于抖音和office CD
来构建全网的个人本地知识库
今天和大家分享一个下午刚完成的skill
然后也是花了大概5000多万token啊
六七十美元的写成了一个skill
然后他解决的主要问题是
之前我们在抖音浏览视频的时候
会遇到很多大V嘛
然后之前只能单个的收藏他们的视频
而且文本是很难提取下来的
所以我们这个skill解决的问题就是
当你遇到一个感兴趣的大V的时候
你可以输入他的热门博主的名称
或者他的抖音id
然后输入你想筛选的他的呃热门视频的条件
比如他最近多少天的
或者某某一段时间范围内的
以及呃他的点赞数是大于多少的
当然这些条件是可以呃组合使用的
然后我们会输入之后呃
这个scale会自动提取这个视频文本
来生成线上的文档
然后之后生成线上文档之后
它就会集成到我们本地的obsidian的知识库
之后
就会进行其他的流程
这个是我构建的本地的obsidian的知识库
然后今天是我们今天下午试验了一下
这个是他根据我们的抖音的视频
直接呃去试生成的本地的总总结
好的生成的本地的obsidian的文档
其实就是直接落在了我们的知识库里面
我这边是以抖音呃这个为命名的
这两个都是今天下午试的对
还有这个
然后我们回到这个视频里来
整个的工作流其实是这样的
其实是这样的
然后呃这个skill其实整个流程并不是很复杂
它解决的呃
主要问题就是我们去快速的构建我们的知识库
因为我们构建知识库的时候
之前很多只从只能从本地化导入嘛
然后现在我们是有了抖音这个非常大的平台
可以去帮我们构建个人的知识库
这是我们刚刚提到的筛选的条件
然后整个的原理的话
其实就是我们需要在P目前需要在PC端完成
它是使用的PATRAT这个浏览器自动化
来去绕过整个的安全风控
来实现我们这样的一个条件
我可以给大家看下示例
今天我是去做了一些事例
比如我可以获取这个博主的他的视频列表
然后他的视频列表的名称
它的点赞数是多少
然后我想提取哪些视频
放到我的本地的知识库里面
就可以直接落到我们的本地知识库这里面
因为在这整个工作流里面
其实我是做了比较多的安全风控
因为呃一步入狱
可能就会被那个平台的分布机制
给给那个风控住了
或者就会导致我们的账号受损
这边所以我做了很多的加强反反监测的措施啊
包括了安装了专业的反监测的软件
以及增强浏览器的浏览参数
包括我们的JAVASCRIPT的层面的反检测
还有呃伪装呀
隐隐藏呀
还有包括我们的伪装核心术啊
以及跟上人类的行为模式
就是滚动随机停呃停顿
然后受影之后的话
他就会去依照我们的流程整呃
真正完成我们这个本地化文件的提取
其实整个流程是非常简单的
然后但是就是过程中
需要不断的去注意一些细节
包括集成到本地知识库的时候
这边我也帮大家设置好了它的标题的格式
和我们这个front matter
就是前面的原数据这块的展示
比如我设置的就是抖音加日期加他的这个主题
就像这样
然后这里面就是前面的原数据
就是方程matter已经帮他设计好了
这个其实呃目前我的SCR还没有生成
后面可以有
如果大家感兴趣的话
可以分享给大家